1. Грудь, Трицепс

* Жим лежа 3х6

* Жим лежа на наклонной скамье 3х6

* Разведение гантелей лежа 3х8

* Отжимания на брусьях 3х8

* Жим лежа узким хватом 4х6

* Французский жим лежа 3х8-

* Трицепс на блоке 3х10

2. Спина, Бицепс

* Тяга верхнего блока к груди сидя 3х8

* Тяга штанги в наклоне 3х6

* Тяга гантели в наклоне одной рукой 3х6

* Становая тяга 3х6

* Подъемы штанги на бицепс 4х8

* Подъемы гантелей на бицепс с супинацией 3х8

* Подъемы штанги на бицепс хватом сверху 3х8

3. Плечи, Ноги

* Жим штанги с груди стоя 3х8

* Жим гантелей сидя 3х8

* Махи гантелями в стороны 3х8

* Шраги со штангой 4х12

* Приседания со штангой 3х6

* Жим ногами 3х8

* Подъемы на мыски в тренажере 4х12